Tôi là Loki của Asgard.
Tôi đang gánh nặng một mục đích cao cả.
Ở TẬP TRƯỚC
Ông biết ông là một Biến thể,
và ông thậm chí còn chưa phát hiện ra, phải không?
- Anh muốn trở thành vua à?
- Tôi không muốn trở thành, tôi sinh ra là để làm vua.
Đó là những gì chúng ta biết. Chiến tranh.
Chiến tranh đang đến.
- Đó là thứ anh đã cho tôi xem trước đó, phải không?
- Kẻ Sót Lại.
Đây chính là thủ phủ của hắn ta.
Đó là một ván cờ.
Tiếp quản hoặc những phiên bản của ta
sẽ bắt đầu một Cuộc chiến Đa vũ trụ mới.
Và ta sẽ tiếp tục quay lại đây.
Sự tái sinh đó, cưng.
Sylvie, dừng lại đi.
Anh muốn ngai vàng?
Hẹn gặp lại.
Bây giờ, dù tốt hay xấu,
dòng thời gian phải tự do.
Nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ chúng,
tốt hơn Kẻ Sót Lại.
- Chúng ta hành động như những vị thần.
- Kế hoạch là gì?
Tải Hệ số,
khởi chạy và quay lại.
Đã đến lúc dũng cảm.
Các phân nhánh đang chết dần.
Mọi thứ đều bị phá hủy
Tôi phải quay lại thời điểm
trước khi Máy dệt Thời gian bị phá hủy.
Anh cần phải học
cách kiểm soát những cú trượt thời gian của mình.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Lộc
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Tải Hệ số.
Khởi động và quay trở lại.
- Hiểu chứ?
- Tôi hiểu.
Được rồi.
Đã đến lúc phải dũng cảm.
Chúc may mắn.
Tôi đã quay trở lại.
- Anh ổn không?
- Ổn.
Chúng ta phải đưa Timely ra khỏi đó.
Sẵn sàng.
- Chúng ta còn bao nhiêu lâu nữa?
- Không dài đâu.
Tôi không chắc về mức độ bức xạ này,
nó còn tệ hơn trước.
Anh ấy sẽ thành công.
Hãy dũng cảm.
Hãy bắt đầu nào.
- Cố lên nào!
- Cố lên, nhanh lên!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh ấy biến mất rồi.
Kết thúc rồi.
Chúng ta nên làm gì?
Bức xạ Thời gian quá cao.
Chúng ta đã làm gì sai?
Tôi không biết. Không phải tôi, tôi thề.
- OB.
- Anh ấy chết rồi à?
Chúng ta có thể làm cách khác không?
Câu hỏi hay.
Chúng ta đã mất quá nhiều thời gian.
Làm lại nào. Nhanh hơn nữa.
Được rồi. Không có thời gian để tranh cãi đâu.
- Theo tôi nào.
- Chúc may mắn, Giáo sư.
Nghe này, vào trong,
mặc quần áo bảo hộ vào. Khi mà...
Khi cánh cửa mở ra,
hãy băng qua cầu càng nhanh càng tốt.
Nạp Hệ số vào, nhấn nút màu xanh lá cây,
khởi chạy và quay lại. Hiểu chứ?
- Được rồi.
- Chính xác là như vậy.
Cứ chạy thôi. Lần này phải nhanh hơn.
- Đã đến lúc phải dũng cảm.
- Anh sẵn sàng chưa?
"Lần này"?
- Được rồi. Không có thời gian để tranh cãi đâu.
- Chúc may mắn, Giáo sư.
Nghe này...
Đi vào. Mặc quần áo bảo hộ.
Nhanh chóng qua cầu.
Nạp Hệ số vào, nhấn nút màu xanh lá cây,
khởi chạy và quay lại.
Cứ chạy thôi.
Lần này nhanh hơn một chút nữa.
"Lần này"?
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Anh ấy biến mất.
- Một lần nữa. Không phải nhanh hơn, mà sớm hơn.
- Kết thúc rồi.
Cô Ravonna, sau chuyện xảy ra
ở xưởng của tôi...
Cô Minutes, tôi biết
lúc này cô đang bị tổn thương và tức giận.
Tuy nhiên, chúng tôi cần sự giúp đỡ của cô
để nạp Hệ số Thông lượng nhanh hơn.
Thời điểm là điều cốt lõi.
Tôi đã lãng phí thời gian
và bây giờ thời gian đang lãng phí tôi.
Không được đặt Hệ số xuống.
Lần nữa nào.
Thôi nào!
Một lần nữa.
Lại nào.
Cố lên nào.
Lần nữa.
Giới thiệu. Ouroboros, đây là Victor Timely.
Victor Timely, đây là Ouroboros. Hãy đoán nào?
Sổ tay TVA, anh đã viết nó.
Tuyệt vời phải không?
- Loki, sao anh lạ thế?
- OB...
Victor Timely?
Ouroboros.
- Chào.
- Hân hạnh được gặp anh!
Đây là mẫu Máy dệt của OB,
mô phỏng rất hữu ích.
Mọi người, Victor,
mô hình này vẫn chưa hoàn thành, hiểu chứ?
Mới chỉ có một lớp sơn.
OB, anh đang nói về cái gì vậy?
Nó thật sự hoàn hảo.
Nghe này, chúng ta phải mặc
quần áo bảo hộ cho Timely và tới Khung dệt.
Đợi đã... Tại sao lại là tôi?
Bởi vì anh đã tình nguyện,
anh đã làm, anh sẽ làm.
Có thể sẽ có vấn đề
và anh biết Hệ số hoạt động như thế nào.
- Tôi hiểu.
- Điều đó rất có nghĩa.
Anh sẽ mặc bộ đồ bảo hộ này.
Mobius, ông thật may mắn.
Nhìn giống Mobius
nhưng thực ra là Victor Timely.
Đó là tôi sao?
Victor, mặc chiếc áo này,
khi cánh cửa mở ra,
anh phải qua cầu càng nhanh càng tốt.
Sẽ vẫn phải làm một số thứ.
- Không dễ dàng đâu.
- Không dễ dàng đâu...
Rất nhiều Bức xạ Thời gian.
- Mọi người theo kịp chứ? Tốt.
- Kịp.
Victor, nạp Hệ số
vào bệ phóng, xoay nó,...
nhấn nút màu xanh lá cây để khởi chạy,
sau đó phóng nó tới Máy dệt,
Và mở rộng sức chứa
để quản lý các phân nhánh còn sót lại.
- Hệ số vẫn chưa sẵn sàng.
-  Nó sẵn sàng.
- Bởi vì Timely có cái này.
- Cái gì thế...
- Một nguyên mẫu...
- Đúng thế.
...điều này sẽ làm tăng đầu vào của dòng thời gian
và đảo ngược sự phân rã thời gian.
Công cụ này thêm vào cùng với Hệ số Thông lượng,
sẽ làm cho các vòng tròn to lớn hơn.
- Loki, trả lại...
- Trả lại cho Giáo sư.
Cảm ơn rất nhiều.
Hãy tin tôi.
Phải mất một thời gian để
kết hợp Hệ số Thông lượng của tôi...
Bao lâu?
Còn tùy.
Tôi không biết tôi đã nhìn thấy gì.
Đó là cái gì vậy?
OB, tôi phải mất bao lâu
để biết tất cả những gì anh biết...
về cơ học, vật lý và kỹ thuật?
Anh biết được bao nhiêu?
Cứ cho là tôi không biết nhiều
nhưng tôi hiểu rất nhanh và tôi là một vị thần.
- Hãy bắt đầu từ đầu nào.
- Bắt đầu từ đầu.
Không có thời gian.
Tốt hơn là chúng ta nên làm việc một mình.
OB, tôi hiểu.
Nhưng nếu tôi phải biết.
Ý tôi là, tôi thực sự phải biết,
sẽ mất bao lâu?
- Hàng thập kỷ.
- Hàng thế kỷ.
HÀNG THẾ KỶ SAU
Loki, tôi không đặt câu hỏi về kỹ năng kỹ thuật của anh
tiến bộ một cách đáng ngạc nhiên như vậy,
nhưng có lẽ
OB nên kiểm tra nó trước?
Giao thức thử nghiệm là
chìa khóa an toàn cho các tiến bộ khoa học.
Hoàn hảo. Timely, tôi cần anh.
Chúng ta phải quét Ánh hào Thời gian của anh
trong cái máy này.
- Nó trông có vẻ nguy hiểm.
- Nó là...
- Nhưng nó hoàn toàn an toàn. Xem đây.
- Loki! Loki!
Từ chối truy cập.
Lượt của anh.
Tôi giữ chúng cho.
- Cảm ơn.
- Khi anh sẵn sàng.
- Sẵn sàng.
Bắt đầu.
Xin chào, Kẻ Sót Lại.
- Tôi có thể ra ngoài được không?
- Anh vẫn ở đây.
Anh sẽ cần chúng đó.
Mọn người, điều này còn tệ hơn tôi nghĩ.
Chúng ta phải nhanh lên. Ai đến đó chứ?
Là anh ấy. Chính anh. Anh đã tình nguyện.
Đây là kế hoạch.
Vào trong, mặc quần áo bảo hộ.
Khi cánh cửa mở ra,
hãy băng qua cầu càng nhanh càng tốt.
Nạp Hệ số, nhấn nút màu xanh lá cây,
- khởi động và quay trở lại.
- Hiểu rồi.
Nhân tiện, hãy nhớ,
dán băng keo vào ngón tay cái bên phải,
đầu gối trái, tấm che mũ bảo hiểm...
hoặc Bức xạ Thời gian
sẽ làm bong tróc da của anh.
- Cẩn thận những bước đi đầu tiên, coi chừng vấp ngã.
- Ngón tay cái, đầu gối, tấm che mũ bảo hiểm.
- Một điều nữa.
- Sao vậy.
Dù anh có làm gì nữa,
đừng đặt Hệ số xuống đất,
nếu không nó sẽ lăn.
Hiểu chứ? Đừng quên.
Hãy dũng cảm.
Đã đến lúc phải dũng cảm.
Casey, chúng ta cần tăng điện áp đầu vào
và đảo ngược sự phân rã theo thời gian.
- Còn Bộ tách Ion thì sao?
- Ổn.
- Định tuyến nó ngăn chính.
- Nó sẽ không quả tải đâu?
Không. Cho phép nó giao tiếp với
hệ thống máy tính lũy thừa thích ứng của Timely.
Việc nâng cấp sẽ tạo ra Máy dệt,
tăng khả năng
xử lý các phân nhánh.
Những chiếc vòng. Chúng quả nhỏ.
Chúng ta sẽ làm nó to lớn hơn. Cố lên.
Tốt nhất anh nên cẩn thận, OB.
- Có người đang làm công việc của anh đấy.
- Công việc của anh đấy.
Chính xác. Tôi đang làm đấy, OB, hãy cẩn thận.
Casey, đưa Hệ số xuống cho Timely...
- nhanh nhất anh có thể.
- Được.
- Anh đang làm cái quái gì thế?
- Hãy tin tôi.
- Không.
- Tôi biết tôi đang làm gì.
- Không!
- Xem đây!
- Casey, đừng quên đội mũ bảo hiểm cho anh ấy nhé.
- Đúng rồi.
- Hãy đội mũ bảo hiểm cho anh ấy.
- Cảm ơn.
- Anh Timely đã sẵn sàng.
- Tôi biết.
Truy cập bị từ chối. Yêu cầu mật khẩu.
Mật khẩu được chấp nhận.
- Hãy bắt đầu nào.
- Đúng!
Chờ đã nào. Tất cả điều này dường như vội vã.
Chỉ với anh thôi. Hãy tin tôi.
Nếu anh dừng lại, anh sẽ chết.
Được rồi.
Bắt đầu nào.
Đi đến cuối cầu
càng nhanh càng tốt...
và nạp Hệ số vào máy phóng.
Đúng vậy, từng bước một.
Hãy dũng cảm.
Anh đang rất dũng cảm đấy.
Anh đang làm rất tốt đấy.
Tuyệt vời.
Cứ tiếp tục như vậy.
Từng bước từng bước một.
Trước khi anh nhận ra,
anh đã ở cuối cây cầu.
Tốt.
Anh ấy đã làm được.
Anh ấy làm được rồi.
Vẫn chưa đâu.
Victor, anh có biết không?
Đừng đặt Hệ số xuống đất,
nó sẽ lăn khỏi cây cầu.
Ôi trời!
Đúng vậy. Tốt. Bây giờ hãy nạp nó vào máy phóng.
Cố lên.
- Anh ấy đã làm được.
- Chính xác. Hãy lắng nghe tôi cẩn thận.
Nhấn nút màu xanh lá cây.
Không.
Nhấn nút.
Có thể có một chút khó khăn.
Nhấn nút màu xanh lá cây!
Được rồi!
Bây giờ hãy quay lại, nhanh lên.
Quay lại.
- Quay lại?
- Đúng vậy, quay lại.
Thành công rồi.
Lần này nó sẽ hoạt động.
Cố lên nào, Victor. Đúng vậy, quay lại đây nào!
Cố lên.
Đi, đi, đi nào!
Đi nào.
- Đúng vậy!
- Như thế chứ!
Anh đang đùa với tôi à?
- Anh ấy đã làm được!
- Đúng vậy!
Sao anh ấy có thể làm vậy chứ?
Thật đáng sợ.
Nó hoạt động rồi.
Tôi sẽ kiểm tra hệ thống.
Cuối cùng cũng được.
Nó đã được sáp nhập.
Khung dệt giữ các phân nhánh lại với nhau.
Nó hoạt động ổn định.
- Nó có tác dụng không, Phù thủy?
- Anh làm được rồi!
- Ôi Chúa ơi. Chúng ta làm được rồi.
- Nó có hoạt động không?
Nó hoạt động chứ. Nó đang hoạt động ngay lúc này đây.
- Có thật không?
- Đúng. Nhìn này.
Thành công rồi.
Anh làm được rồi!
- Chúng ta đã làm được.
- Thành công rồi.
- Anh làm được rồi.
- Đợi đã.
Cái gì?
Những biểu đồ này đang mất dần.
Ý anh "mất dần" là sao?
Tôi không biết. Chỉ là chúng biến mất thôi.
Không thể nào.
Làm thế nào biểu đồ có thể biến mất chứ? Bằng cách nào...
Khung dệt lại quá tải.
Làm thế nào mà Khung dệt lại quá tải?
Không.
Không thể nào.
Chúng ta tăng thông lượng rồi.
Hệ số là hoàn hảo.
Hệ số tăng thông lượng
nhưng có quá nhiều nhánh.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chờ đã.
Nhánh thời gian tự nhân đôi...
và mở rộng chính nó
với tốc độ không giới hạn.
Tôi không hiểu.
Đó là vấn đề quy mô.
Tuy nhiên, đó là lý do tại sao
chúng ta thực hiện điều chỉnh.
Máy dệt sẽ không thể chứa được
đa vũ trụ đang phát triển vô hạn.
Anh không thể điều chỉnh
để tải không giới hạn.
Nó giống như chia cho số không.
Không thể thực hiện được.
Vì vậy, cho dù chúng ta có tăng
thông lượng bao nhiêu đi chăng nữa,
nó sẽ không bao giờ là đủ.
Đủ. Nó sẽ không đủ.
- Thế thì Máy dệt sẽ luôn thất bại.
- Thất bại.
Sau đó, dòng thời gian mới sẽ luôn...
Như thể một khi dòng thời gian
bắt đầu phân nhánh,
điều này đã được định sẵn để xảy ra.
Tôi xin lỗi.
Sylvie, dừng lại đi. Dừng lại.
Dừng lại đi.
Tôi đã ở nơi cô ở.
Tôi cảm nhận những gì cô cảm thấy.
Cô không muốn điều này.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Cô đúng rồi. Tại sao cô tin tưởng tôi?
Tôi không đáng tin cậy.
Cô phải tin tôi.
Cô không thể giết hắn ta.
Đừng tiếp tục vậy.
Mọi thứ sẽ kết thúc nếu cô tiếp tục.
Tôi biết nó nghe có vẻ lạ.
Tôi đã nhìn thấy nó. Tôi biết.
- Tránh đường.
- Không.
Anh bị cám dỗ bởi ngai vàng.
Đó là điều cuối cùng tôi muốn.
Sylvie, dừng lại đi!
Nếu muốn tôi dừng lại,
anh phải giết tôi.
Gần rồi.
Hẹn gặp lại.
Sylvie, dừng lại đi!
Anh muốn tôi dừng lại, giết tôi đi.
Hẹn gặp lại.
Không như các người mong đợi phải không?
Ngươi chỉ là... một người đàn ông.
Máu và thịt.
Đừng nói là ta thất vọng.
Nghe tôi này.
Không.
Anh muốn tôi dừng lại, giết tôi đi.
Nếu muốn tôi dừng lại, hãy giết tôi đi.
Hẹn gặp lại.
Muốn tôi dừng lại, giết tôi đi.
- Nếu muốn tôi dừng lại...
- Tôi sẽ phải giết cô, được thôi.
Tại sao ngươi không bao giờ dừng cô ấy lại?
Phản đối? Làm việc gì đó.
Vậy ngươi đã trải nghiệm nó bao nhiêu lần rồi?
- Ngươi đang làm gì thế?
- Thôi nào.
Đừng nói với ta là ngươi chưa học được
cách tạm dừng...
thời gian.
Ta tưởng ngươi hẳn đã thành thạo nó.
Đừng lo lắng, chàng si tình.
Cô ấy ổn.
Tuy nhiên, cô ấy đã được nhìn thấy từ đây.
Vậy còn chúng ta thì sao...
Vậy, đây là...
không phải lần đầu
chúng ta nói về chuyện này, phải không?
- Sao ngươi biết?
- Ta biết về sự trượt thời gian.
Ngươi nghĩ ai đã mở theo lối đó?
Đoán được gì không? Khảo sát cho biết...
Kẻ Sót Lại.
Chính xác!
Ngươi đang ở đây, trải qua một sự trượt thời gian.
Nghĩ rằng ngươi đang chiến đấu với hệ thống.
Sẽ đánh bại kẻ thống trị. Và rồi...
Hắn ta đây rồi.
Nhóc con, ngươi thực sự nghĩ ta sẽ
đứng nhìn và để cô ta giết ta à?
Vậy là xong rồi à?
Xong luôn á?
Yên nghỉ KSL?
Không, ta bảo ngươi rồi.
Tái sinh, cưng à.
"Chúng ta chết cùng cái chết.
Chúng ta sinh ra cùng người chết."
Được rồi. Có nhiều thứ cho ngươi lắm.
Ta hiểu. Vậy sao ngươi không làm điều này
thêm một nghìn lần nữa?
Hiểu vị trí của ngươi.
Sau đó, ngươi nói cho ta biết.
Được rồi, khi ngươi đã sẵn sàng
cho cuộc trò chuyện này.
Được chứ?
Tại sao ngươi nghĩ rằng...
đây là lần đầu tiên chúng ta
nói về chuyện này?
Tốt lắm. Ta thích ngươi.
Khi hai ngươi ở đây,
ngươi là người ta thích.
Được rồi.
Có vẻ như ngươi biết hết rồi nhỉ?
Nói cho ta biết, Victor Timely thế nào rồi?
- Tất nhiên là ngươi biết về...
- Đợi đã. Đừng nói.
Ngươi đang gặp rắc rối
với Máy dệt Thời gian.
- Vấn đề về quy mô.
- Vấn đề về quy mô? Có phải đó là những gì hắn nói?
Victor nói đó là vấn đề quy mô?
Không. Không có vấn đề gì.
Thời gian phá hủy TVA.
Máy dệt Thời gian là một thiết bị không an toàn.
Khi Máy dệt bị quá tải
với các nhánh,
nó sẽ loại bỏ các nhánh
không nên có ở đó.
Tất cả mọi thứ ngoại trừ Dòng thời gian Thiêng.
Khi đó TVA chỉ là nạn nhân.
Tuy nhiên, nó không quan trọng.
Dễ dàng xây dựng lại.
- Thật là lãng phí thời gian.
- Có thể ngươi biết hoặc không,
các Biến thể của ta đã lan rộng.
Chúng ta sẽ tìm thấy chúng.
- Quá nhiều.
- Ta sẽ không dừng lại.
- Không quan trọng.
- Chưa bao giờ ngăn cản nổi ta.
Ta biết, nhà vô địch.
Tuy nhiên, kết quả của phương trình này...
vẫn nguyên như cũ.
Ngươi đã thua.
Ta biết.
Bỏ đi.
Ta sẽ thay đổi phương trình.
Phá hủy Máy dệt của ngươi.
Tuy nhiên, Máy dệt đã ngăn chặn được
một cuộc chiến tranh tàn khốc...
nơi mà chẳng còn lại gì, Loki.
Dòng thời gian Thiêng cũng vậy.
Được rồi, hãy thử như thế này,
mọi khoảnh khắc bình yên...
mà ngươi đã trải qua...
là khoảnh khắc của ngươi vì ta ở đây.
Một mình,
vào Thời khắc Cuối,
giám sát.
Ta hiểu.
Tuy nhiên, ngươi muốn tiêu diệt Máy dệt.
Ngươi nghĩ điều gì sẽ xảy ra
với bạn bè của ngươi?
Ta đã đưa ra một quyết định khó khăn.
Đó là lý do tại sao ta có được ngai vàng.
Ta giữ chúng ta an toàn.
Ngươi không thấy
rằng những gì ta đang đề nghị...
là lòng thương xót sao?
Vì ta hay vì ngươi?
Không.
Ta sẽ tìm cách khác.
Được rồi.
Vòng quanh, rồi lại vòng quanh.
Hãy xem nào.
Đưa ra những quyết định khó khăn.
Phá Máy dệt và bắt đầu một cuộc chiến
giết chết tất cả chúng ta. Xong.
Hoặc giết cô ta,
và chúng ta bảo vệ những gì chúng ta có thể.
Anh sẽ làm gì?
- Hoàn thành những gì tôi đã bắt đầu.
- Đó là gì?
- Đòi lại ngai vàng của tôi.
- Anh muốn làm vua à?
Tôi không muốn, tôi sinh ra để làm vua.
Tôi biết, nhưng chính xác thì vị vua nào?
Được rồi, chúng ta hãy thảo luận về nó.
Anh sẽ làm vua...
- Mobius, dừng lại.
- Dừng lại? Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
- Chúng ta phải tiếp tục đi.
- Không.
Tôi biết đây là gì.
Cái gì?
Ông muốn biết điều gì khiến Loki
hành động giống Loki?
Đúng.
Ông muốn biết tại sao tôi làm
những gì tôi làm không?
Tại sao tôi giận dữ ghê vậy?
Phải.
Ông sẽ lưu ý,
sau đó ông sẽ nhấn nút
trên máy...
rồi ông sẽ thấy lại những cảnh
trong cả cuộc đời tôi,
mọi thứ đều được định mệnh,
quá khứ, hiện tại, tương lai.
Gánh nặng với những mục tiêu cao cả.
Cuộc đời tôi chỉ là sự lãng phí thời gian.
Được rồi, có vẻ như ai đó
đã có một danh sách đầy đủ.
- Anh làm kiểu gì thế?
- Mobius, tôi cần ông giúp.
Tôi đang lắng nghe đây.
Sao ông có thể chọn ai sống và chết?
Tỉa. Chúng tôi đang cắt tỉa ở đây
và chúng tôi không chọn Người giữ Thời gian,
- họ có trách nhiệm đó.
- Người giữ Thời gian.
Xác định dòng thời gian chính xác.
Họ đang bận phân tích đoạn kết
từ vô số nhánh.
- Đúng vậy.
- Tôi biết nguyên tắc,
nhưng thực tế là ông đã làm được điều đó.
Bởi vì đây là thời điểm thích hợp.
- Thoải mái gì vậy?
- Thoải mái? Không có sự thoải mái nào.
Anh sẽ không tìm thấy sự thoải mái ở TVA.
Anh muốn nghe một câu chuyện hay?
Nghe này.
Một số Thợ săn đi làm nhiệm vụ
gần Biển Đen...
tìm kiếm một Biến thể chịu trách nhiệm
về cái chết của 5.000 người,
5.000 cái chết không theo
dòng thời gian chính xác.
Họ đến đó
và gặp phải một trở ngại nhỏ.
Biến thể là một cậu bé 8 tuổi.
Nó chỉ đang làm việc của riêng mình.
Bơi cùng anh trai,
nhảy khỏi bến tàu.
Một Thợ săn chưa bao giờ
bận tâm đến việc cắt tỉa trước đây,
anh ấy không bao giờ do dự,
nhưng ngày hôm đó anh ấy đã làm vậy.
Anh ấy dừng lại một lúc.
Dòng thời gian bắt đầu phân nhánh,
các Biến thể khác xuất hiện.
Sự việc xảy ra quá nhanh,
đồng nghiệp của anh ấy phải cắt bỏ đứa trẻ.
Nhưng lúc đó,
vấn đề đã xảy ra.
Một số Thợ săn đã chết.
Tất cả chỉ vì người Thợ săn đó,
anh ấy quên mất toàn cảnh.
Phải nhớ tới toàn cảnh.
Hầu hết các mục tiêu đều nặng nề
hơn là cao quý.
Tin tôi đi, anh không muốn
là người trốn tránh nó đâu...
bởi vì bạn không thể sống
với gánh nặng.
Làm thế nào để ông sống với nó?
Để lại sẹo.
Điều gì đã xảy ra với cọng sự của ông?
Người thợ săn đã cắt bỏ cậu bé
khi ông không thể.
Mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp với cô ấy.
Cô ấy thực sự đã trở thành một thẩm phán.
Cô ấy là lý do anh ở đây
thay vì bám bụi vào lỗ thông hơi TVA.
Renslayer.
Cô ấy biết việc khó làm
chính là việc phải làm.
Khi tôi nói khó khăn,
ý tôi có nghĩa là không thể.
Không có sự thoải mái.
Anh chỉ chọn gánh nặng của anh.
Cảm ơn, Mobius.
Là nó ư?
Chúng ta...
Không còn nơi nào để đi nữa.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Chúng ta đang ở ngoài thời gian.
Sao có thể?
Cuối cùng tôi đã học được cách
kiểm soát việc trượt thời gian.
Tôi đã quay về quá khứ.
Tôi nghĩ tôi có thể sửa được Máy dệt.
Nó không an toàn.
Nó được thiết kế để bảo vệ
Dòng thời gian Thiêng, chỉ vậy thôi.
Tất nhiên rồi.
Tôi không còn lựa chọn nào nữa, Sylvie.
Tôi đã thử mọi thứ.
Cách duy nhất để thứ gì đó tồn tại...
Là nếu ngay từ đầu tôi không giết
Kẻ Sót Lại.
Vì vậy, anh phải giết tôi.
Tôi sẽ không chúc phúc cho anh đâu,
nếu đó là điều anh đang chờ đợi.
Tôi nên làm gì?
Sự lựa chọn là Dòng thời gian Thiêng
hoặc không có gì cả.
Không đủ để bảo vệ
Dòng thời gian Thiêng, Loki.
Ngay cả ở đó,
nó đầy chết chóc và hủy diệt...
và sự bất công.
Anh muốn trở thành một vị thần
lấy đi ý chí tự do của mọi người...
để anh có thể bảo vệ nó?
Nhưng ý chí tự do có ích gì
nếu mọi người đều chết?
Tại sao anh quyết định
chúng tôi không thể thử?
chúng tôi không thể chiến đấu đến chết?
Anh đã đánh đổi cơn ác mộng này
lấy cơn ác mộng khác.
Tôi lớn lên trong ngày tận thế, Loki.
Tôi đã trải qua đủ ngày tận thế để biết...
rằng đôi khi phá hủy mọi thứ cũng không sao.
Nếu như...
Nếu có hy vọng
cô có thể thay thế nó...
với một cái tốt hơn.
Chào mừng, Kẻ Sót Lại.
Loki.
Chào.
Loki, anh đang làm gì vậy?
- Mở cửa.
- Loki.
Tôi biết tôi muốn gì.
Tôi biết mình nên trở thành loại thần nào...
cho cô.
Cho tất cả chúng ta.
- Không!
- Loki!
Tôi phải đến đó.
Những nhánh đang chết dần.
Anh ấy đã cho chúng ta một cơ hội.
SAU ĐÓ.
HÃY CÙNG NHAU PHÁT TRIỂN
VÌ TƯƠNG NG LAI BỀN VỮNG CỦA
TVA
Nhóm của mọi người đang làm việc rất tốt.
Hãy cho tôi biết nếu mọi người cần bất cứ thứ gì.
Mọi việc ở đây thế nào?
Chào mọi người, tôi là cô Minutes.
Chúng ta có chắc là cô ấy sẽ không...
- Đang cố giết tất cả chúng ta à?
- Đúng.
Anh không truyền được sự tự tin đâu, OB.
- Có muốn đến Phòng Chiến tranh không?
- Có.
Nói với họ tôi sẽ tới ngay.
Tôi đã làm được nhiều hơn thế,
tôi đã cứu được một chiếc ghế.
Chào. Ổn chứ?
Tôi nhận được báo cáo
về Biến thể của Kẻ Sót Lại.
- Họ có biết chúng ta vẫn ở đó không?
- Không.
Tôi nghĩ một trong số họ đang gây
xôn xao trong thế giới 616,
nhưng họ đã giải quyết nó.
Vì vậy, bây giờ chúng ta đã an toàn.
Đó là tất cả những gì chúng ta yêu cầu.
- Ông có muốn lên lầu không?
- Ừ, chúng ta gặp nhau ở đó.
TỆP TRƯỜNG HỢP BIẾN THỂ TVA
- THEO YÊU CẦU
Casey nói anh ấy sẽ gỡ thứ này xuống.
Dù sao nó cũng gợi nhớ nhiều.
Người không nhớ về
quá khứ là...
Vì vậy, trong khi chúng ta ở đó...
Phải, thật buồn cười
khi cô nói vậy, bởi vì...
Ông đang rời đi.
Cô nghĩ TVA sẽ nhớ
những nhà phân tích già mệt mỏi,
nhưng tử tế à?
Tôi nghĩ có một số người sẽ bỏ lỡ nó.
Tôi sẽ phải xem chính xác những gì...
mà chúng ta đã bảo vệ suốt thời gian qua.
Nếu ông muốn có một chỗ trong đó,
nơi đó là của ông.
Cảm ơn.
Họ cần cô ở đó.
Ông có sợ không?
Có chứ.
VÌ MỌI THỜI GIAN - MỌI LÚC
SỔ TAY TVA PHIÊN
BẢN THỨ HAI
THỜI GIAN - MỌI LÚC
Anh ấy đang đi vào,
không có gì ngăn cản được. Giúp với!
Chúng ta là một đội. Giúp với!
Các tù nhân nắm quyền kiểm soát nhà tù.
Được rồi, bình tĩnh nào.
Ăn tối đi, chúng ta hãy tìm điểm chung nhé.
Đây rồi. Hai kẻ điên rồ.
Sân cần dọn dẹp đó.
Không, vậy đã tốt rồi.
Ôi Chúa ơi, đây là ngôi nhà đẹp nhất khu phố.
Không thấy, không biết.
Có vẻ lạ là Loki không có ở đây, phải không?
Ừ.
Hẹn gặp lại sau, tôi đoán vậy.
Cô đi đâu?
Ông?
Tôi có thể ở lại đây một chút.
Hãy để thời gian trôi qua.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Lộc
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com